给定单向链表的头指针和一个要删除的节点的值，定义一个函数删除该节点。

返回删除后的链表的头节点。

**注意：**此题对比原题有改动

**示例 1:**

```
输入: head = [4,5,1,9], val = 5
输出: [4,1,9]
解释: 给定你链表中值为 5 的第二个节点，那么在调用了你的函数之后，该链表应变为 4 -> 1 -> 9.
```

**示例 2:**

```
输入: head = [4,5,1,9], val = 1
输出: [4,5,9]
解释: 给定你链表中值为 1 的第三个节点，那么在调用了你的函数之后，该链表应变为 4 -> 5 -> 9.
```

 

**说明：**

- 题目保证链表中节点的值互不相同
- 若使用 C 或 C++ 语言，你不需要 `free` 或 `delete` 被删除的节点





题目要求删除单向链表中指定值的节点，并返回删除后的链表头节点。首先，我们需要理解链表的基本结构和操作，以便能够解决这个问题。

链表是由一系列节点组成的数据结构，每个节点包含一个值和一个指向下一个节点的指针。在这个问题中，我们需要删除特定值的节点，这意味着我们需要找到该值所在的节点，并将其从链表中移除。

解题步骤如下：

1. 首先，我们需要考虑特殊情况，即链表为空的情况。如果链表为空，则直接返回null，因为没有节点可以删除。

2. 接下来，我们遍历链表，查找要删除的节点。需要同时维护两个指针：当前节点指针（cur）和前一个节点指针（prev）。初始时，cur 指向头节点，prev 为null。

3. 在遍历过程中，比较当前节点的值是否等于要删除的值。如果是，说明找到了要删除的节点，此时需要进行删除操作。

4. 删除操作分为两步：
   a. 将前一个节点的 next 指针指向当前节点的下一个节点，即跳过当前节点，将其从链表中断开。
   b. 释放当前节点的内存，让 Java 的垃圾回收机制回收该节点的空间。

5. 继续遍历链表，直到找到要删除的节点或遍历完整个链表。

6. 返回链表的头节点。

以下是对应的 Java 代码：

```java
/**
 * Definition for singly-linked list.
 * public class ListNode {
 *     int val;
 *     ListNode next;
 *     ListNode(int x) { val = x; }
 * }
 */
class Solution {
    public ListNode deleteNode(ListNode head, int val) {
        // 处理链表为空的情况
        if (head == null) {
            return null;
        }
        
        // 遍历链表，查找要删除的节点
        ListNode cur = head;
        ListNode prev = null;
        
        while (cur != null) {
            if (cur.val == val) {
                // 找到要删除的节点，进行删除操作
                if (prev != null) {
                    prev.next = cur.next; // 跳过当前节点
                } else {
                    head = cur.next; // 更新头节点
                }
                cur = null; // 释放当前节点内存
                break;
            }
            prev = cur;
            cur = cur.next;
        }
        
        return head;
    }
}
```

请注意，这段代码处理了各种情况，包括链表为空、要删除的节点是头节点、要删除的节点在链表中间等情况。同时，代码中的注释对每一步的操作进行了解释。