给你一个 **非严格递增排列** 的数组 `nums` ，请你 **原地** 删除重复出现的元素，使每个元素 **只出现一次** ，返回删除后数组的新长度。元素的 **相对顺序** 应该保持 **一致** 。然后返回 `nums` 中唯一元素的个数。

考虑 `nums` 的唯一元素的数量为 `k` ，你需要做以下事情确保你的题解可以被通过：

- 更改数组 `nums` ，使 `nums` 的前 `k` 个元素包含唯一元素，并按照它们最初在 `nums` 中出现的顺序排列。`nums` 的其余元素与 `nums` 的大小不重要。
- 返回 `k` 。

**判题标准:**

系统会用下面的代码来测试你的题解:

```
int[] nums = [...]; // 输入数组
int[] expectedNums = [...]; // 长度正确的期望答案

int k = removeDuplicates(nums); // 调用

assert k == expectedNums.length;
for (int i = 0; i < k; i++) {
    assert nums[i] == expectedNums[i];
}
```

如果所有断言都通过，那么您的题解将被 **通过**。

 

**示例 1：**

```
输入：nums = [1,1,2]
输出：2, nums = [1,2,_]
解释：函数应该返回新的长度 2 ，并且原数组 nums 的前两个元素被修改为 1, 2 。不需要考虑数组中超出新长度后面的元素。
```

**示例 2：**

```
输入：nums = [0,0,1,1,1,2,2,3,3,4]
输出：5, nums = [0,1,2,3,4]
解释：函数应该返回新的长度 5 ， 并且原数组 nums 的前五个元素被修改为 0, 1, 2, 3, 4 。不需要考虑数组中超出新长度后面的元素。
```

 

**提示：**

- `1 <= nums.length <= 3 * 104`
- `-104 <= nums[i] <= 104`
- `nums` 已按 **非严格递增** 排列         





这个问题要求从一个非严格递增排列的数组 `nums` 中删除重复出现的元素，使得每个元素只出现一次，返回删除后数组的新长度。同时，要求保持元素的相对顺序不变，并返回唯一元素的个数。

解题步骤如下：

1. 初始化一个指针 `k`，表示新数组的长度，初始值为 1，因为第一个元素肯定是唯一的。

2. 从第二个元素开始遍历数组 `nums`，比较当前元素与前一个元素是否相等。

3. 如果当前元素与前一个元素不相等，说明找到了一个新的唯一元素，将其放到新数组的下一个位置（即 `nums[k]` 处），然后增加 `k` 的值。

4. 继续遍历数组，重复步骤 2 和 3，直到遍历完整个数组。

5. 返回 `k`，即新数组的长度。

以下是用 Java 实现的代码：

```java
class Solution {
    public int removeDuplicates(int[] nums) {
        if (nums.length == 0) {
            return 0;
        }
        
        int k = 1; // 新数组的长度
        for (int i = 1; i < nums.length; i++) {
            if (nums[i] != nums[i - 1]) {
                nums[k] = nums[i]; // 将新元素放到新数组的下一个位置
                k++;
            }
        }
        
        return k;
    }
}
```

这段代码通过遍历原数组，只保留不重复的元素，并将它们按照原始顺序放入新数组中，最终返回新数组的长度。确保了唯一元素的相对顺序保持不变。