用两个栈实现一个队列。队列的声明如下，请实现它的两个函数 `appendTail` 和 `deleteHead` ，分别完成在队列尾部插入整数和在队列头部删除整数的功能。(若队列中没有元素，`deleteHead` 操作返回 -1 )

 

**示例 1：**

```
输入：
["CQueue","appendTail","deleteHead","deleteHead","deleteHead"]
[[],[3],[],[],[]]
输出：[null,null,3,-1,-1]
```

**示例 2：**

```
输入：
["CQueue","deleteHead","appendTail","appendTail","deleteHead","deleteHead"]
[[],[],[5],[2],[],[]]
输出：[null,-1,null,null,5,2]
```

**提示：**

- `1 <= values <= 10000`
- 最多会对` appendTail、deleteHead `进行` 10000` 次调用







这个问题可以使用两个栈来模拟队列的操作，一个栈用于入队列操作（appendTail），另一个栈用于出队列操作（deleteHead）。具体的解题步骤如下：

1. 需要两个栈来实现队列，分别称为stack1和stack2。stack1用于入队列操作，stack2用于出队列操作。

2. 当执行入队列操作（appendTail）时，将元素压入stack1中，即把元素放在队列的尾部。

3. 当执行出队列操作（deleteHead）时，需要判断stack2是否为空：
   - 如果stack2不为空，直接从stack2中弹出栈顶元素并返回。
   - 如果stack2为空，需要将stack1中的元素逐个弹出并压入stack2中，然后再从stack2中弹出栈顶元素并返回。这个过程相当于把stack1中的元素倒序压入stack2，实现了队列的先进先出原则。

4. 如果stack1为空且stack2也为空，说明队列中没有元素，此时执行deleteHead操作应返回-1。

下面是用Java代码实现上述逻辑的CQueue类：

```java
import java.util.Stack;

class CQueue {
    private Stack<Integer> stack1; // 用于入队列操作
    private Stack<Integer> stack2; // 用于出队列操作

    public CQueue() {
        stack1 = new Stack<>();
        stack2 = new Stack<>();
    }

    public void appendTail(int value) {
        stack1.push(value); // 直接将元素压入stack1
    }

    public int deleteHead() {
        if (!stack2.isEmpty()) {
            return stack2.pop(); // 如果stack2不为空，直接从stack2出队列
        } else {
            while (!stack1.isEmpty()) {
                stack2.push(stack1.pop()); // 将stack1中的元素倒序压入stack2
            }
            if (!stack2.isEmpty()) {
                return stack2.pop(); // 出队列
            } else {
                return -1; // 队列为空，返回-1
            }
        }
    }
}
```

这样，通过使用两个栈，我们实现了队列的插入和删除操作，保持了队列的先进先出特性。