假设你正在读取一串整数。每隔一段时间，你希望能找出数字 x 的秩(小于或等于 x 的值的个数)。请实现数据结构和算法来支持这些操作，也就是说：

实现 `track(int x)` 方法，每读入一个数字都会调用该方法；

实现 `getRankOfNumber(int x)` 方法，返回小于或等于 x 的值的个数。

**注意：**本题相对原题稍作改动

**示例:**

```
输入:
["StreamRank", "getRankOfNumber", "track", "getRankOfNumber"]
[[], [1], [0], [0]]
输出:
[null,0,null,1]
```

**提示：**

- `x <= 50000`
- `track` 和 `getRankOfNumber` 方法的调用次数均不超过 2000 次         





分析：
这是一个求解数字秩的问题。我们需要实现一个数据结构，能够在读入一串整数的过程中，实时计算每个数字的秩（小于或等于该数字的值的个数）。为了实现这个功能，我们可以使用二叉搜索树（BST）作为数据结构。

解题步骤：
1. 定义一个节点类用于构建二叉搜索树，节点包含三个属性：值 `val`、左子节点 `left` 和右子节点 `right`，还有一个额外属性 `count`，用于记录以该节点为根的子树的节点数量（包括自身）。
2. 在 `StreamRank` 类中，定义一个根节点 `root` 作为二叉搜索树的根。
3. 实现 `track(int x)` 方法：
   a. 从根节点开始遍历二叉搜索树。
   b. 如果当前节点为空，说明该位置是可以插入新节点的位置，我们创建一个新节点并插入到这个位置，并返回。
   c. 如果当前节点不为空，我们比较节点的值 `val` 和目标值 `x` 的大小关系，决定向左子树或右子树进行遍历。
   d. 在遍历过程中，我们要更新每个节点的 `count` 属性，表示以该节点为根的子树的节点数量。
4. 实现 `getRankOfNumber(int x)` 方法：
   a. 从根节点开始遍历二叉搜索树。
   b. 如果当前节点为空，返回 0。
   c. 如果当前节点的值等于目标值 `x`，返回节点的 `count` 属性（表示小于或等于 `x` 的值的个数）。
   d. 如果当前节点的值大于目标值 `x`，说明目标值在左子树中，继续向左子树遍历。
   e. 如果当前节点的值小于目标值 `x`，说明目标值在右子树中，将节点的 `count` 属性累加，并继续向右子树遍历。
5. 注意，在 `track` 方法中，我们需要在遍历查找插入位置的同时，记录经过的每个节点，并将新节点插入到合适的位置。这样，在后续查询时，我们就可以根据节点的 `count` 属性来计算秩。

根据以上步骤，我们可以实现 `StreamRank` 类来支持这些操作。

```java
class StreamRank {
    class TreeNode {
        int val;
        int count;
        TreeNode left;
        TreeNode right;

        public TreeNode(int val) {
            this.val = val;
            this.count = 1;
        }
    }

    private TreeNode root;

    public StreamRank() {
        root = null;
    }

    public void track(int x) {
        root = insert(root, x);
    }

    public int getRankOfNumber(int x) {
        return getRank(root, x);
    }

    private TreeNode insert(TreeNode node, int val) {
        if (node == null) {
            return new TreeNode(val);
        }

        if (val <= node.val) {
            node.left = insert(node.left, val);
            node.count++;
        } else {
            node.right = insert(node.right, val);
        }

        return node;
    }

    private int getRank(TreeNode node, int x) {
        if (node == null) {
            return 0;
        }

        if (node.val == x) {
            return node.count;
        } else if (node.val > x) {
            return getRank(node.left, x);
        } else {
            return node.count + getRank(node.right, x);
        }
    }
}
```

这段代码使用了二叉搜索树来实现数据结构和算法，能够支持实时计算数字的秩，并且在调用次数较少的情况下运行效率较高。