设计并实现一个算法，找出二叉树中某两个节点的第一个共同祖先。不得将其他的节点存储在另外的数据结构中。注意：这不一定是二叉搜索树。

例如，给定如下二叉树: root = [3,5,1,6,2,0,8,null,null,7,4]

    3
    / \
    5   1
    / \ / \
    6  2 0  8
      / \
     7   4
    示例 1:
输入: root = [3,5,1,6,2,0,8,null,null,7,4], p = 5, q = 1
输出: 3
解释: 节点 5 和节点 1 的最近公共祖先是节点 3。        



示例 2:

输入: root = [3,5,1,6,2,0,8,null,null,7,4], p = 5, q = 4
输出: 5
解释: 节点 5 和节点 4 的最近公共祖先是节点 5。因为根据定义最近公共祖先节点可以为节点本身。           

说明:

所有节点的值都是唯一的。
p、q 为不同节点且均存在于给定的二叉树中。                  



这是一个找出二叉树中某两个节点的第一个共同祖先（最近公共祖先）的算法题。

要找到两个节点 p 和 q 的最近公共祖先，可以通过递归的方式进行搜索。以下是解决该问题的Java实现：

```java
class Solution {
    public TreeNode lowestCommonAncestor(TreeNode root, TreeNode p, TreeNode q) {
        if (root == null || root == p || root == q) {
            // 如果当前节点为空，或者等于p或q，则直接返回当前节点
            return root;
        }
        
        // 递归搜索左子树和右子树
        TreeNode left = lowestCommonAncestor(root.left, p, q);
        TreeNode right = lowestCommonAncestor(root.right, p, q);
        
        if (left != null && right != null) {
            // 如果p和q分别位于当前节点的左子树和右子树中，则当前节点为最近公共祖先
            return root;
        } else if (left != null) {
            // 如果p和q都在左子树中，则返回左子树的结果
            return left;
        } else {
            // 如果p和q都在右子树中，则返回右子树的结果
            return right;
        }
    }
}
```

在以上代码中，`lowestCommonAncestor` 方法使用递归的方式搜索二叉树。对于当前节点，我们首先检查是否为null或者等于p或q，如果满足条件则直接返回当前节点。然后，递归搜索左子树和右子树。

在递归的过程中，我们会得到左子树和右子树中 p 和 q 的最近公共祖先，如果左子树和右子树的结果都不为null，说明 p 和 q 分别位于当前节点的左子树和右子树中，此时当前节点就是最近公共祖先。

如果左子树的结果不为null，而右子树的结果为null，则说明 p 和 q 都在左子树中，此时左子树的结果就是最近公共祖先。

反之，如果右子树的结果不为null，而左子树的结果为null，则说明 p 和 q 都在右子树中，此时右子树的结果就是最近公共祖先。

最终，递归过程会返回 p 和 q 的最近公共祖先节点。            



来源：力扣（LeetCode）
链接：https://leetcode.cn/problems/first-common-ancestor-lcci
