设计一个算法，找出二叉搜索树中指定节点的“下一个”节点（也即中序后继）。

如果指定节点没有对应的“下一个”节点，则返回null。

示例 1:

输入: root = [2,1,3], p = 1

  2
 / \
1   3

输出: 2
示例 2:

输入: root = [5,3,6,2,4,null,null,1], p = 6

      5
     / \
    3   6
    / \
    2   4
    /   
    1
输出: null              



这是一个找出二叉搜索树中指定节点的中序后继节点的算法题。中序后继节点是指在中序遍历中，某个节点后面紧随其后的节点。

二叉搜索树的中序遍历是一个递增的序列，因此要找到指定节点 p 的中序后继节点，可以按照以下步骤进行查找：

1. 从根节点开始遍历二叉搜索树，找到节点 p。
2. 判断节点 p 是否有右子树，如果有，则中序后继节点在其右子树中，为右子树中最左侧的节点（即右子树中的最小节点）。
3. 如果节点 p 没有右子树，则从根节点开始往下遍历，寻找节点 p 的父节点，并且要保证节点 p 是其父节点的左子树。如果找到这样的节点，那么该父节点就是中序后继节点。

以下是解决该问题的Java实现：

```java
class Solution {
    public TreeNode inorderSuccessor(TreeNode root, TreeNode p) {
        TreeNode successor = null; // 中序后继节点
        TreeNode current = root;

        while (current != null) {
            if (current.val > p.val) {
                // 如果当前节点的值大于p的值，说明中序后继节点在左子树中
                successor = current;
                current = current.left;
            } else {
                // 否则，中序后继节点在右子树中，或者当前节点就是p
                current = current.right;
            }
        }

        return successor;
    }
}
```

在以上代码中，我们用 `current` 节点来遍历二叉搜索树，并用 `successor` 变量来记录中序后继节点。如果 `current` 节点的值大于 p 的值，说明中序后继节点在当前节点的左子树中，我们将 `successor` 更新为当前节点，并继续遍历左子树。如果 `current` 节点的值小于等于 p 的值，说明中序后继节点在当前节点的右子树中，或者当前节点就是 p，我们继续遍历右子树。最终，当 `current` 变为 null 时，遍历结束，返回 `successor` 即可。

注意，在示例中的二叉搜索树中，对于节点 1，它的中序后继节点是节点 2，对于节点 6，它没有中序后继节点，因为它是最大的节点。

​                  



来源：力扣（LeetCode）
链接：https://leetcode.cn/problems/successor-lcci
