给定一个整数数组，编写一个函数，找出索引`m`和`n`，只要将索引区间`[m,n]`的元素排好序，整个数组就是有序的。注意：`n-m`尽量最小，也就是说，找出符合条件的最短序列。函数返回值为`[m,n]`，若不存在这样的`m`和`n`（例如整个数组是有序的），请返回`[-1,-1]`。

**示例：**

```
输入： [1,2,4,7,10,11,7,12,6,7,16,18,19]
输出： [3,9]
```

**提示：**

- `0 <= len(array) <= 1000000`





这个问题可以通过从左向右和从右向左两次遍历来解决。我们可以从左向右找到第一个无序的元素，再从右向左找到第一个无序的元素，这样的区间就是需要排好序的最短序列。

以下是实现这个思路的Java代码：

```java
class Solution {
    public int[] subSort(int[] array) {
        int n = array.length;
        if (n <= 1) {
            return new int[]{-1, -1};
        }

        int left = -1;
        int right = -1;
        int maxSoFar = array[0];
        int minSoFar = array[n - 1];

        // Find the left boundary of the unsorted subarray
        for (int i = 1; i < n; i++) {
            if (array[i] < maxSoFar) {
                right = i;
            } else {
                maxSoFar = array[i];
            }
        }

        // Find the right boundary of the unsorted subarray
        for (int i = n - 2; i >= 0; i--) {
            if (array[i] > minSoFar) {
                left = i;
            } else {
                minSoFar = array[i];
            }
        }

        return new int[]{left, right};
    }
}
```

实现步骤：

1. 初始化 `left` 和 `right` 为 -1，用于记录需要排好序的最短序列的左右边界。

2. 初始化 `maxSoFar` 为数组第一个元素，用于从左向右遍历时追踪当前最大值。

3. 初始化 `minSoFar` 为数组最后一个元素，用于从右向左遍历时追踪当前最小值。

4. 从左向右遍历数组，如果当前元素小于 `maxSoFar`，说明它处于无序区域内，将 `right` 更新为当前索引；否则更新 `maxSoFar` 为当前元素。

5. 从右向左遍历数组，如果当前元素大于 `minSoFar`，说明它处于无序区域内，将 `left` 更新为当前索引；否则更新 `minSoFar` 为当前元素。

6. 返回一个包含 `left` 和 `right` 的数组，即最短需要排好序的子数组的边界。

注意：如果 `left` 和 `right` 都保持为 -1，表示整个数组已经有序，返回 `[-1, -1]`。